Домашнее задание к занятию 2. Первая программа
Продолжим совершенствовать наше ToDo приложение.

Задание 1
Модифицируйте программу, написанную на занятии так, чтобы выход из нее осуществлялся не только при вводе неизвестной команды, но и при вводе специальной команды exit. Сделайте так, чтобы при вводе этой команды программа выводила на экран текст: "Спасибо за использование! До свидания!"

Пример ввода-вывода программы:

Введите команду
exit
Спасибо за использование! До свидания!
Задание 2
Давайте усложним нашу программу. Сделайте следующие изменения:

Заведите 3 списка: today, tomorrow, other (вы можете назвать переменные по-другому).
Измените блок кода, который выполняет команду add:
Дополнительно запросите у пользователя дату выполнения задачи.
В зависимости от введенной даты добавьте задачу в один из списков по следующим правилам:
Если пользователь ввел "Сегодня", добавьте задачу в список today.
Если пользователь ввел "Завтра", добавьте задачу в список tomorrow.
Если пользователь ввел любое другое значение, добавьте задачу в список other.
Инструкция по выполнению домашнего задания
Зарегистрируйтесь на сайте Repl.IT.
Перейдите в раздел my repls.
Нажмите кнопку Start coding now!, если приступаете впервые, или New Repl, если у вас уже есть работы.
В списке языков выберите Python.
Код пишите в левой части окна.
Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку Run. Результат появится в правой части окна.
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате в Telegram.
